Poliza --> riesgos y siniestros en nuevaPoliza y en editar

listados:
 polizas x mes de vencimiento
 operaciones x mes (polizas emitidas y renovadas)

Tablas --> hacer descargables como csv

poliza nueva, vencimiento se calcula segun vigencia

renovar:
 marca como baja, motivo x vencimiento y crea una copia. Hay q cambiar el numero, algun precio. La fecha de inicio es la actual y la de solicitud se marca una semana antes. El vencimiento se calcula segun la vigencia.
 
// para los checkbox, usar toggles tipo switch con un <input type="checkbox" hidden />